Bu...?
Bir zaman makinesi.
2036 yılından geliyorum.
Suzuha...
Ben zaman yolcusuyum...
...John Titor.
Senin için milyarlarca, trilyonlarca kalp atışı
hiçbir şey; bir göz kırpma kadar kısa
Geçmiş tarafından hapsedilmiş olsam da
ve geleceğe yanıyor olsam da
kaçınılmazlık, en ufak bir yanlış hesaplamaya
bile izin vermiyor
"Sonsuzluk"ta şekillenen ve genişleyen
hayallerimiz ve geleceklerimiz
bize kibirli olma hakkını verirken,
iki el de bize "sonlu" olanı
gösteriyor
Hepsi, acımasız bir sözleşmeye
ve yapılacak bir seçime götürüyor
Hacking to the Gate
Şimdi, her geçen saniyede,
dünya çizgilerini aşacağım
o gülümsemeni korumak için
Sonra, bir kez daha, hüznün olmadığı
bir zaman döngüsüne
Yalnız bir gözlemci olarak yutulacağım
2036 yılında, SERN dünyayı yönetiyordu.
Her şey üzerinde tam kontrole sahiplerdi;
bir distopyaydı.
Özgürlükleri elinden alınan insanlar,
zaten ölmüş gibi yaşıyorlardı.
Ve karşı çıkan herkes katlediliyordu.
Ben, insanlığı SERN'den kurtarmak için
savaşan direnişin bir üyesiydim.
Babamın bana bıraktığı
zaman makinesine bindim...
...bu ölmekte olan dünyayı değiştirmek için.
Ve geleceği değiştirmek için.
O zaman @channel'daki tüm o gönderiler...?!
Evet. Çoğu doğru.
Ama SERN bir yönetim organı değil,
bir araştırma organizasyonu.
Bunu John Titor'a defalarca
internette söyledim!
Bekle, yani sen miydin
"Kestane Pilavı ve Kamehame-ha"
adıyla gönderi yapan?!
Titor rolünü oynayan kendini açıkladı,
o yüzden benim de adil olmam gerek.
O zaman ben de aynısını yapacağım.
"Hououin Kyouma" takma adıyla
gönderi yaptım--
Biliyoruz.
SERN bir zaman makinesi geliştirmeyi başardı.
Zamanın 4. boyutuyla oynayabilen
tek güç oldukları için,
dünya düzenini yeniden şekillendirebildiler.
Ve Makise Kurisu, SERN'in zaman makinesini geliştirmede en büyük katkıyı sağladı.
Zaman makinelerinin annesi olarak saygı gördü.
Ben mi SERN'e yardım ettim?! Bu saçmalık!
İnsanları kobay olarak kullanan sapıklara neden yardım edeyim ki?!
Ama gelecekte yaptın.
Bu yüzden mi bana hep düşmanca davrandın?
Peki ya benim gelecekteki halim?
Okabe Rintaro ünlü bir teröristti.
Terörist mi?!
Anti-SERN bir terörist.
Ve...
2036'da ikiniz de öldünüz.
--Pekala, gitmem gerek.
--Bekle!
Bunu söyleyip geleceğe mi döneceksin?!
Hayır, geçmişe gidip geleceği değiştireceğim.
1975 yılına.
1975 mi?
SERN, 2010'da Akihabara'da yapılan zaman makinesi sayesinde
bir zaman makinesi geliştirmeyi başardı.
--Telefon Mikrodalga Fırın mı?
--Evet.
SERN, zaman makineleriyle ilgili tüm bilgileri toplamak için
küresel bir izleme sistemi kullandı.
Ve, Okabe Rintaro,
sanırım gönderdiğin ilk D-mail onların sistemini tetikledi.
Radyo Binası'nın önünde gönderdiğim...?
Evet. Yani o e-postayı SERN'in veritabanından silebilirsek...
...gelecek değişecek.
Beta dünya çizgisine geçeceğiz,
SERN'in zaman makinesini asla tamamlamadığı bir çizgiye!
Bu Mayuri'yi de kurtaracak mı?!
Muhtemelen.
O halde hemen SERN'in veritabanını hackleyip--!
Bunun için bir IBN 5100'e ihtiyacımız var.
Ah! Demek bu yüzden--!
Benim görevim 1975'e gidip bir IBN 5100 almak
ve onu Okabe Rintaro'nun eline ulaştırmak.
Ama bu zaman diliminde babamı arayarak çok zaman kaybettim.
Daha erken gitmeliydim.
Her şey yolunda mı?!
Ah, hayır!
Bozuldu...
--İyi değil!
--Şimdi ne yapacağız?!
Bir çaresine bakarım! Siz ikiniz
saklanın ve fırsat bulunca kaçın!
Burada biri mi var?
--Sen de kimsin?!
--Geri dur!
Şu anda bir Örgüt planını
bozmakla görevliyim!
Bu, 17. Seviye çok gizli bir görev!
Şimdi derhal buradan çıkın!
Yakalayabilirseniz yakalayın!
--Hey!
--Geri gel!
Hadi kaçalım!
Acele et!
Gelecekte ne olduğunu bilmiyorum,
ama şu an laboratuvar arkadaşlarıyız!
Okabe!
Kurtulabildin mi?!
Hadi kaçalım!
Şimdi ne yapacağız?
Oraya bir daha gidemeyiz...
--Yani zaman makinesi mi bozuldu?
--Çatıya çarptıktan sonra mı?
"Çarpmadı."
Koordinatları yanlış hesapladım,
ve tam da orada belirdi.
Ama geldiğimde bozuk değildi.
O zaman ne zaman...?!
Aklıma gelen tek ihtimal,
geçen günkü fırtına.
Ya yıldırım düşmesiydi
ya da tüm o yağmur suyu...
Bu benim hatam.
O gece seni durdurduğum için...
Ama zaman sıçrama makinesini kullanabilirim!
Ancak en fazla 48 saat geri gidebiliyor.
O zaman ulaşamayız...
Ah, Okarin!
Ve Kurisu-chan ile Suzu-san!
Eve gittiğinizi sanmıştım?!
Mayushii, yine de tamamlanışını
kutlamamız gerektiğini söyledi.
Bu yüzden Daru-kun ile ben
birkaç şey aldık!
Bugün gitmenizi söylemiştim!
Üzgünüm, Mayuri.
Şimdi konuşmamız gereken önemli şeyler var.
Okarin?
Bugünlük eve gidin.
Yine de kutlayacağız, sadece başka bir zaman.
Tamam.
Ama tehlikeli bir şey yapma, tamam mı?
Mayushii senin için endişeleniyor.
İyi olacağız. Söz veriyorum.
Yarın görüşürüz!
Evet.
--Trenleri durdurduklarını duydum.
--Ciddi misin?
Tek seçeneğimiz zaman makinesini tamir etmek.
Önce, beş saat öncesine atlayacaksın--
yani zaman atlama makinesinin
tamamlandığı ana.
Sonra 48 saat daha geriye,
11'inde saat 14:00'e atlayacaksın.
Sanırım elimizdeki tüm zaman bu.
O iki gün içinde zaman makinesini tamir etmek için ne gerekiyorsa yapacağım.
Olmazsa, o iki günü tekrar tekrar yaşarım!
Bu dünyayı kurtarmakla ilgili değil.
Bu Mayuri'yi kurtarmakla ilgili!
Okabe?
Sorun ne?
Tüm laboratuvar üyelerini hemen buraya getirin.
Size anlatacaklarım var.
Harika! Gelecek insanları kazandı!
Tamir edebilir misin?
Kendin tamir edemez misin, Bayan Amane?
Nasıl çalıştığı hakkında hiçbir fikrim yok.
Onu babam yaptı.
2036'dan bir zaman makinesini şimdiki teknolojiyle tamir etmemiz imkansız--
Denemeden bilemeyiz!
Sadece iki gün içinde bir çözüm bul, Daru!
--Tek umudumuz sensin!
--Neden iki gün?
Şey, yani...
Sadece iki günde yap!
Eğer iki günde tamir edebilirsen,
ne istersen yaparım!
Anlaştık!
Faris-tan'la bütün günlük bir randevu istiyorum!
Peki. Bir şekilde halledeceğim.
--Hayır, imkansız.
--Yapamayacağım hiçbir şey yok!
Güven bana!
Ciddi misin? Yemin eder misin?
Söz veriyorum! Sadece hallet şunu!
Pekâlâ!
Bir şey daha?
Eğer tamir edersem, bize IBN 5100'ü geri getirin.
ve 1975 yapımı efsanevi büyülü diziden bir animasyon karesi,
"Radical Girl Omit-chan"!
Biraz öz saygınız olsun!
Ben de yardım edeyim mi?
Hayır, senin zaman atlama makinesini tamamlama gibi önemli bir görevin var.
--Muhtemelen geri dönmelisin--
--Hey, millet!
Bana mı öyle geliyor, yoksa bir şeyi unutuyor musunuz?
Peki ya Suzu-san'ın babasını bulmak?
--Babam artık önemli değil--
--Böyle deme!
Makineyi bir görevin olduğu için kullandığını biliyorum,
ama aynı zamanda babanı görmek için de yaptın, değil mi?
Bu yüzden Mayushii, sizin buluşmanızı istiyor!
Babanın adı Barrel Titor'du, değil mi?
Bu onun kod adı. Gerçek adını bilmiyorum.
--"Amane" ne olacak?
--Onu annemden aldım.
Tek ipucum bu hatıra: Babamın sahip olduğu bir rozet.
Baban 2010'da Akihabara'da, değil mi?
Öyleyse Mayushii hemen araştırmaya başlayacak!
Shiina Mayuri ne kadar iyi bir kız, değil mi?
Tamir edebileceğini düşünüyor musun?
Henüz %100 emin değilim, ama hızlıca bir göz attıktan sonra
aslında bir bakıma Telefon Mikrodalga'ya benzediğini fark ettim...
O zaman belki tamir edebilirsin?!
Evet.
Biliyor musun, acaba baban bizim yakınımızda biri mi?
Sonuçta, bizim 2010'da Akiba'da olduğumuzu biliyordun...
Muhtemelen. Kendisi söylemedi, yani...
Aslında hiç babamla tanışmadım; her şey vasiyetinde yazıyordu.
SERN'den ayrı olarak kendi zaman makinesi araştırmasını yapıyordu,
geleceği değiştirmek için.
Ve şimdi ben onun dileğini yerine getirmek için buradayım.
Cidden özür dilerim.
Ama eminim zaman makinesini tamamladıktan sonra her şey yoluna girecek!
1975'ten dönene kadar babanı aramaya devam edeceğim!
O yüzden Okarin'dan sır olarak sakla ve bana efsanevi "Radical--"
Bu çok sıkıcı bir iş.
Sözde bir Gelecek Aletleri Laboratuvarı için,
Bunu yapmanın daha fütüristik bir yolu olacağını düşünürdün.
Keşke o kadar kolay olsaydı.
Geleceğin Cihazı #2, Alternatif Sürüm, Versiyon 2.67.
"Bambu Helikopter Kamerası" olarak bilinir.
Altına bir CCD kamera yerleştirilmiş.
Bu aslında fena bir fikir değil!
Hava araması yapamaz mıyız--
Kamera onunla birlikte dönüyor, yani çektiği görüntüler de hızla dönüyor.
Bu, Versiyon 2.67'de bile düzeltilmemiş mi?
Bu prototip.
Daru ismi ve versiyon numarasını eğlence olsun diye verdi. Bir anlamı yok.
--Daru nerede?
--Hâlâ orada, üzerinde çalışıyor.
Iraksama Metresi...
Bunu sana vermem gerektiğini düşündüm. Sonuçta onu sen yarattın.
Bu sayı %1'i geçerse gelecek değişecek.
Ve Okuma Steiner yeteneğine sahip tek kişi sen olduğun için,
sayının nasıl değiştiğini yalnızca sen fark edebilirsin.
Gelecekteki benim bunu sana ölmeden hemen önce mi verdi?
Hayır. Onunla hiç tanışmadım.
Sen, benim üyesi olduğum direniş grubunun kurucularındandın.
Bir direniş grubunun kurucusu...
Bu acınası.
Sadece Mayuri'nin ölmesine izin vermekle kalmıyorum,
hem de rahat bir hayat sürüp böyle hayalperest bir şey mi yapıyorum...?!
Bu acınası değil!
Dünyayı özgürleştirmek cesur ve takdire şayan bir amaç!
Uhh...
Hey, beyefendi!
Ben çılgın bilim adamıyım!
Çok havalı!
Kahrolası.
Evet, yardımcı olabilir miyim?
Oh, Japonca biliyorsun...
Sana bir sorum var.
Bunu tanıyor musun?
Bunun nereden geldiğini öğrenmek istiyorum. Bulabilir misin?
Ah, hatırlamak...
Üzgünüm. Yardım edemem.
Aslında Japoncasından pek emin değilim...
Bir şey hatırlarsan, beni buradan ara.
Belki de henüz var olmuyordur çünkü
yakın gelecekte bir zamanda yapılmıştır?
Sanırım belki de babamla tanışmaya
kaderimde yok.
--Bırakalım artık.
--Yani pes mi ediyorsun?!
Hâlâ bir günümüz var, biliyorsun!
--Sen niye üzgünsün ki--
--Her şeyden öte...
...Mayuri'yi kurtarmayı asıl odak noktam yapmak istiyorum!
Yine de sen laboratuvar üyemiz
ve bir arkadaşımsın!
Darda kalan bir arkadaşsın, yardım etmek istiyorum!
Ama öyle hemen pes edemezsin!
B-Bana bağırma.
Özür dilerim.
--Lütfen, yardımına ihtiyacım var! Lütfen!
--Bu kız da ne...?
Dün bir kaçırma olayı yaşandı!
Kaçıranı arıyorum!
Bu rozeti takıyordu!
Yardımlarınızı bekliyorum!
Ah! Okarin!
Bak! Bak!
Mayuri...
İyi plan, değil mi?
Mayushii'nin fikriydi!
Herkesin "Aaa!" diyeceğini düşündüm.
Planın adı: "Mayushii Broşürlerle Zafer Yürüyüşü!"
Kaçırma olayı uydurmak biraz abartı olmadı mı...?
Polislerin dikkatini çekerse
ne olacak--?
--Olamaz! Hadi kaçalım!
--Ha? Neden?
Hey, siz!
Bekle!
Üzgünüm...
Bundan sonra tüm planları--
ve plan isimlerini--önce bana danış...
Ne yapıyorsun?
Ah, sadece senmişsin, Christina.
İyi zamanlama. Korkunç bir şey öğrendim.
Ne?
Öğle yemeği almaya gittiğimde,
dükkan çalışanlarının konuşmasını duydum.
Baban bir kaçırma suçlusu olabilir, Amane-san...
N-Ne? Neler oluyor?
Nasıl gidiyor?
Senin için.
Hadi be, dostum. Bu iş için kesinlikle
buz gibi, kalorisiz kola gerek.
Ee? Onarılabileceğini düşünüyor musun?
Yarın bitirmiş olurum.
Vay be! Acil bir iş olduğunu biliyorum ama, vay be!
Daru gerçekten yetenekli, haklısın.
Yine de dışarıdan sağlıksız ve sıradan görünüyor.
Kitabı kapağına göre yargılama.
Haklısın! Onun hakkındaki fikrimi değiştirdim!
O zaman bana da yardım edebilirsin, Bayan Amane.
Ve, daracık zaman makinesinin içinde, bunaltıcı sıcaklık öyle bir hale gelecek ki
utancımızı unutup kıyafetlerimizi çıkaracağız...
Biraz öz saygın olsun, sapık!
--Daru-kun ve Suzu-san gerçekten iyi bir ikili!
--Ha?! İyi bir ikili mi?!
Ne açıdan?!
Tam olarak ifade edemiyorum ama öyleler işte.
--Neler oluyor?
--Ah, hiçbir şey.
Mayuri tuhaf davranıyor.
Yine de, zaman makinesi tamir edilip içinde ayrıldığında
senin için çok endişeleneceğim!
Keşke iki kişi alabilseydi, seninle gelirdim.
Sen ne yardım edebilirsin ki?
Belli değil mi?!
Suzu-san'ın elini sıkıca tutar ve ona,
"Endişelenme! İyi olacaksın! Mayushii yanında!" diyerek destek olurdum!
Bak, bunu bir daha söyleme fırsatım olmayacakmış gibi hissediyorum,
o yüzden şimdi söylüyorum...
Hmm? Bu biraz abartılı gibi geldi.
Hepinize gerçekten minnettarım.
Bu zaman dilimine ilk geldiğimde kimseyi tanımıyordum,
ve bu dönem çok daha huzurlu olsa da,
beni çok korkutmuştu.
Ama şimdi bir sürü arkadaşım var.
Bu döneme gelip sizinle zaman geçirmekten gerçekten keyif aldım.
Kısa bir süre için bile olsa, bir laboratuvar üyesi olmaktan mutluyum.
Mutluyum... sizinle olabildiğim için.
Suzuha...
Okabe Rintaro!
Geleceği değiştireceğine söz ver, tamam mı?
Şimdiki gibi özgür bir dünya yap!
Suzuha...
Evet?
Alo? Çılgın bilim adamı çok havalı mı?
Bu öğleden sonraki sokak satıcısı mı?
Yeni hatırladım.
Dün gece. O rozeti olan bir adam.
Babasını buldun mu?!
Bekle! Hemen geliyorum!
Görüşüm kısıtlanmışken, on ikinin acımasız kontrolünden
kaçış yok
On ikinin acımasız kontrolünden
Bir dinlenme günü umuduyla,
Elimdeki kutsal fenomenin ufkuna doğru
yol alıyorum
Ahit tarafından tuzağa düşürülüp
sahte kanıtların taslağı gösterilince
Hayatın göğü ve yeri, zamanın körü körüne
akıp gitmesine izin veriyor
Uçuş, kelebek, ah, mucizevi kelebek!
Kendimi sana adıyorum
Ah, gözyaşlarının kelebeği,
göz kamaştırıcı kelebek! Hepsi...
...şimdi yeniden yazılmak üzere